
--------------- Prio 1 ---------------

- Inlägg om Göteborg ('reklam')
- Inlägg med Chalmersrykten
- GU

- Inlägg som nämner Lyra. Vid namn eller "bara" att han har en kontakt/handledare?
    - Fråga på möte.

 - Bilder till About. Uppdatera text.
    - Uppdatera About med mer info och undvik Edwin och Wilfreds namn.
 - Lägg till i About vad de pluggar? Eller spara till sidospår och hur de träffades? Ges hint i sista frågan. Lite.

- Fixa namn på saker i StartUp för chatten.

- Välj så att vi antingen har ' eller " överallt.

- Rensa chatten från alla användare/chattar

- Fixa ikonen för fliken.

- Är just nu samma administratör på alla DEFAULT chattar (CreateAccount).

--------------- Prio 2 ---------------

 - Kommentera mer kod. Framförallt chatten.

 - Add logo to website

 - Lägga in data i chat.
    - A solved puzzle on the blog could be about the usernames.
    - Ändra de ursprungliga användarna.

- Organisera css-filer
    - CSS-file. Add colour names to make it easier to change the overall impression.

- Dokumentation
    - Documentation for puzzles, how they work and their names.
    - Allmän guide till Allt   
    - Ett dokument som beskriver innehållet i JSON-filer och kort om vad som ska stå var och format.

- När man skapar konto på chatten gör error-meddelanden att fönstret får en vit kant i botten. 

- Möjlighet att radera allt i chatten så man kan starta om.

- Just nu får man fel när chatten laddas in om användare som skickat meddelanden tas bort.
    - Tror det är på endast senaste meddelandet.

- Errorhantering
    - Framförallt om man lagt in felaktig data när chatten
      skapas så att det inte går som det ska.

- Lägg till fält så att man kan ladda upp en avatarbild till chatten.
- Fixa också då så att de man automatiskt gör i StartUp har avatarer.

- JSON Schema
    - Blogg - Ludvig
    - Notera någonstans att chatnamn som skapas i början behöver vara unika. Kan inte fixas med JSON schema.

- Add an email in case the chat does not work?

- Lägg till att man ska läsa CoC för att använda chatten.

- Rensa filerna i chat. Gamla mindre Pythonfilerna.

- Använd antingen secret eller password i chatten.

- Fixa skickandet av bilder. Vilken länk ska man ge?

- Fixa så att man inte kan försöka lägga in eller skicka meddelanden med användare som inte finns
    - Borde bara inte fungera med servern, men borde testas.

- Dokumnetation som förkalrar gåtor och hur man ger ledtrådar till dem.
    - Ledtrådar kan både vara Edwin och andra i chatten.

--------------- Prio 3 ---------------

- Blog design

 - How to get the page to exactly fill the browser?
    - Inte direkt nödvändigt, bara resten ser bra ut.
    - Hellre lite för stor än en vit kant?

- Bloggvy i mobilform (inte prioriterat)
    - Det mesta ser konstigt ut just nu.

- Ett pussel med ett citat. Antingen löst eller inte eller båda. 

- Översätta de filerna till .jsx?

- Fika inlägg.

- Ta bort våra nycklar till chatten när allt är klart så man inte hamnar på mitt konto.
    - Dokumentera att detta måste fixas innan man starta bloggen.

- Skriver vi Id eller ID överallt?

- Ändra hur ofta resultatet skrivs ut när man skickar meddelanden i chatten.
    - Kanske endast ett OK var tionde meddelande om inget skumt händer?

- Ge riktig mejl till våra användare
